دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=حلم رائع=
(مقتبس من رواية
"الزوجة الشريرة الساحرة")
=الحلقة 12=
(مسكن ليو)
منجيان،
أترك لك مسؤولية
شؤون المنزل في الوقت الحالي.
إذا كان لديك أي أسئلة،
اسأل ستيوارد تشين.
أنا في خدمتك، سيدتي الشابة ليو.
(مسرح بلوسوم، 17000 تايل)
ستيوارد تشين،
هذا مبلغ كبير من المال
لإنفاقه على فرقة.
السيدة الشابة ليو.
يستمتع المعلم بعروض الآنسة يوي جياو
من مسرح بلوسوم.
الآنسة يو جياو؟
السيدة يوي جياو هي الفنانة الأكثر شهرة في مدينة نينج .
إنها لا تؤدي عروضها في حفلات خاصة أبدًا،
بل على مسرح بلوسوم فقط.
رسومها
ليست رخيصة.
(منذ عشر سنوات، مسكن ليو)
خذ السيد الشاب إلى غرفته،
وراقبوه عن كثب!
لا تدعه يركض
لرؤية يوي جياو مرة أخرى.
(يو جياو)
(يجب أن يكون مفتاح الكشف)
(أسرار ليو تشينغهي.)
(مسرح بلوسوم، 17000 تايل)
(مسرح بلوسوم)
رائع!
عظيم!
ما هذا الأداء الرائع.
بالفعل.
المغادرة من مسقط رأسك
لمواصلة التعليم في مدينة هانغ.
انظر إلى الجناح القديم أمامك.
عظيم!
الآنسة لان،
سيدي يدعوك إلى الطابق العلوي.
لو سمحت.
عظيم!
ليس سيئًا.
لقد تمكنت من العثور على طريقك هنا.
لقد قبلت الشاي الخاص بك بالفعل.
سأخدمك بأفضل ما أستطيع يا سيدي.
أنرني.
ما هو خاص جدا
عن هذا المسرح؟
كل الأموال التي تقدمها عائلة ليو
لداعمها الغامض
يتدفق عبر هذا المكان.
على خشبة المسرح،
مسرح بلوسوم يغني عن الرومانسية.
تحت ذلك،
إنه قلب
شبكة أموال عائلة ليو.
يبدو أننا بحاجة إلى الافتتاح الصحيح،
شيء يسمح لنا
الإطاحة بليو تشينغهي في خطوة واحدة،
واستخدم هذا المسار المالي لسحب الأموال
السمكة الكبيرة المختبئة خلفه.
صحيح.
إذن السر داخل هذا المسرح
هذه طريقتنا للدخول.
الآنسة يو جياو!
إنها الآنسة يو جياو!
أشهر فنان في مسرح بلوسوم،
السيدة يوي جياو على وشك الظهور.
ألا تنوي المشاهدة؟
عظيم!
مدهش. رائع بالفعل.
كما هو متوقع من الآنسة يوي جياو.
بالفعل.
أداء ممتاز.
هذا جزء من مهري.
يبدو أنك وجدت افتتاحك.
(أين ذهبت؟)
هل تم إرجاع الدفاتر إلى مكانها؟
اطمئن يا سيدي.
لقد تعاملت مع الأمر بنفسي.
وتلك الصناديق المليئة بالمجوهرات.
أخبر الخدم أن يكونوا حذرين.
تسليمها إلى المتلقي المقصود.
نعم.
جهز العربة للعودة.
(ليو تشينغهي،)
(من يدعمك؟)
(يجب أن تكون هناك غرفة مخفية هنا.)
(والدفاتر)
(ربما)
(يمكنهم مساعدتي
في إسقاط ليو تشينغهي.)
(إذا لاحظ أنني لست
في السكن)
(لقد انتهيت.)
(أحتاج إلى العودة على الفور.)
منجيان.
أب.
ما الذي تفعله هنا؟
لماذا انت هنا؟
أبي، توقيت جيد.
سمعت من ستيوارد تشين
أنك قريب جدًا
من الآنسة يوي جياو.
أريد أن أقابلها
وأتمنى أن تقدموني.
ولماذا تبحث عنها؟
أريد مساعدتك.
لقد حدث الكثير
في الإقامة في الآونة الأخيرة،
والشائعات في الخارج
تزداد سوءا.
لقد أخذت على عاتقي كتابة مسرحية
مدح شرف عائلة ليو.
إذا قامت الآنسة يوي جياو بأدائها،
المزيد من الناس سوف يعرفون
فضيلة ونزاهة عائلتنا.
هذا كل شئ
يمكنني أن أفكر في
لتخفيف مشاكلك.
أنت متفكر.
حسنًا، يمكنك المتابعة.
لكن…
لم تكن السيدة يوي جياو على ما يرام.
لا يمكنها الأداء الآن.
إنه أمر جيد.
لقد التقيت مؤخرا بشاب
من يقول أنه يعرفك جيدا؟
يمكنه مساعدتك.
السيد تانغ،
تعالوا للترحيب بالسيدة منجيان.
يتقن.
تم العثور على هذا في حجرة مخفية
في غرفة شيه رويلان.
إنه ملف السيدة الشابة ليو.
تلك المجنونة
لقد كان يحفر
(كانت لان مينجيان متورطة ذات مرة)
في ماضي مينجيان قبل زواجها
(مع فنان يدعى تانغ ران)
في عائلة ليو.
كان لان مينجيان متورطًا
مع فنانة في شبابها.
اسم الرجل
هو تانغ رون.
يتبع
المسار.
احضره
لي.
نعم.
(منذ نصف عام، لان مينجيان)
أنت حقًا ستأخذ مكاني
(ابنة بالتبني لعائلة ليو)
وتتزوج ليو وين يو من أجلي؟
إنه مدمن.
غير منضبط، متهور.
حياتك لن تكون ممتعة هناك.
إن لم يكن لعقد الزواج،
أنا…
كل شيء على ما يرام.
لا تقلق.
لدي خططي الخاصة.
إذهب مع الرجل الذي تحبه.
بقدر ما تستطيع.
شكرا لك، آنسة شين.
يجري.
(تانغ رون، مؤدٍ)
شكرا لك، آنسة شين.
كل شيء سار على ما يرام.
(عشيق لان مينجيان؟)
(ماذا يفعل هنا؟)
(بعد كل تخطيطي)
(هل كل شيء سينهار
بسببه؟)
السيدة لان.
إنه أنت.
لم نرى بعضنا البعض
منذ أن تزوجت
من عائلة ليو.
السيد تانغ،
لقد مر وقت طويل.
لم أتوقع مجيئك
إلى مدينة نينغ.
يبدو مثل
أستطيع الاستمتاع بعروضك مرة أخرى.
منجيان،
تدعي أنك لا تفهم الفنون.
ومع ذلك، فمن الواضح أنك من محبي المسرح.
أداء السيد تانغ
استثنائي.
في ذلك الوقت، حتى أنا لم أستطع مقاومة
التظاهر بأنني مثقف ولو لمرة واحدة.
آنسة لان، أنت تملقينني.
(بعد ساعتين)
أنت جريء.
قبل أن أتمكن من البحث عنك،
لقد أتيت إلي.
ألا تخاف أن أفضح أمرك؟
شين وان تشينغ…
لا.
يجب أن أتصل بك
لان منجيان الآن.
إستمر.
ماذا تريد
من أجل صمتك؟
300 تايل من الذهب.
وإلا بحلول الغد،
المدينة كلها ستعرف أن السيدة الشابة ليو
من عائلة ليو هي محتالة.
ومن أنت حتى تهددني؟
النجم الصاعد في مسرح بلوسوم،
أم قاتل هارب؟